Jhanak adalah penari yang hebat.
Dia hanya pamer sekarang.
Itu adalah upacara kunyit Arya
dan dia mencoba untuk
mendapatkan perhatian.
Ini tidak benar.
Apa yang kamu lakukan?
Bu Arshi, saya hanya..
Aku tahu kamu
suka menari, Jhanak.
Tapi pahamilah situasinya.
Ini pernikahan Arya,
hari istimewanya
dan kamu menari di
depan semua orang.
A-aku harap kamu mengerti.
A-aku minta maaf, Bu Arshi.
Semua orang menari, jadi..
- Jhanak.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Berhati-hatilah
di mana Anda berada
dan di depan siapa.
Anda tidak perlu melakukan
hal yang sama seperti kami.
Tidak usah dipikirkan.
Tapi orang akan mengira
Anda bekerja di rumah
dan menari seperti..
- Arshi.
Ke mana Anda akan
membawa percakapan tersebut?
Lihat betapa bahagianya semua orang.
Jika Jhanak menari..
- Aniruddha.
Saya mengatakan ini
berdasarkan situasinya.
Aku tidak punya masalah.
Tapi orang-orang berpikir seperti
ini, itu adalah pola pikir mereka.
Semua orang di keluarga
sudah mempunyai
masalah dengan
Jhanak dan bibinya.
Saya tidak ingin lebih banyak drama.
Itu sebabnya aku memberitahunya.
Saya mengerti, Bu Arshi.
aku akan melakukan pekerjaan itu..
Dengan rahmat TUHAN
kami mempunyai dua
menantu yang cerdas.
Menurut ritualnya
menantu laki-laki tertua akan
mendapatkan berkah sekarang.
Ambillah, sayang.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua orang memberi pertanda
jadi kupikir..
- Permisi?
Pertanda apa?
Dan siapakah kamu sehingga bisa
memberi pertanda pada menantuku?
Radha dan pelayan lainnya
berdiri di belakang dalam antrian.
Pergi dan berdirilah bersama mereka.
Mengapa Anda memulai drama ini?
- Itu aneh.
Angkat topi untuknya!
Urvashi.
Kalaupun memberi pertanda,
harganya hanya 51 rupee.
Dan itu juga tanpa amplop?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, jumlahnya tidak banyak.
Tapi aku memberikannya dengan hatiku.
kata Bu
bahwa dia adalah menantu
tertua di keluarga tersebut.
Dia juga..
- Kamu tidak mempunyai hubungan apa pun dengannya.
Dan bahkan jika Anda punya hubungan
yang berakhir bertahun-tahun yang lalu.
Dan sekarang kamu hanyalah seorang pembantu.
Tidak ada pelayan yang
memiliki keberanian dan status
untuk memberikan pertanda kepada
menantuku di depan semua orang.
Shrishti.
Mengapa Anda
mempermasalahkan hal sekecil itu?
Aniruddha akan menerima berkah,
dia akan memberinya pertanda.
Hanya itu saja.
Vinayak, jangan lupa bahwa
Aniruddha adalah menantu kita.
Kami memiliki rasa
hormat di depannya.
Reputasi Aniruddha
tidak akan rusak
dengan berkah dan
pertanda Urvashi.
Benar, Aniruddha?  - Ya pak.
Dan saya minta maaf.
Tapi saya tidak menemukan
ada yang salah dalam hal ini.
Dan jika saya tidak bisa mengambil
berkah sebagai sebuah hubungan
Saya bisa menerimanya dengan asumsi
bahwa dia lebih tua bagiku.
pertanda saya?
Maafkan aku, sayang.
Saya hanya..
Tidak apa-apa.
Bahkan aku akan senang
jika kamu memberiku pertanda.
Melihat..
Hanya ini saja.
Terima kasih.
Saya tidak akan pernah menghabiskan uang ini.
Terima kasih.  Bahkan setelah mengetahuinya
bagaimana status
ibuku di rumah ini
dan apa yang dia lakukan
kamu mengambil
pertanda biasa dari ibuku.
Anda menghormatinya.
Terima kasih.
Tetapi..
Tidak semua orang..
Sama seperti kamu..
Saya minta maaf, Bu.
Anda ingin berbuat baik.
Namun sebagai imbalannya, Anda
hanya mendapat
hinaan seperti biasa.
Kami tidak ingin dihina lagi.
Harga pertanda itu tidak
sebesar biaya persembahannya.
Bu, saat aku melakukan kesalahan
Saya dimarahi, kan?
Tapi bagaimana dengan kesalahan
yang kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda berasumsi
bahwa rumah ini milik Anda?
Bagaimana kamu menganggap
keluarga ini milikmu, Bu?
Kamu terus mengatakan kepadaku
bahwa itu bukan rumah pamanmu
kita adalah pelayan rumah.
Dan mereka telah melakukan
begitu banyak kebaikan kepada kita
sehingga kita tidak boleh melupakannya,
jadi bagaimana kamu bisa lupa?
Kenapa kamu berani
menjadi bagian dari keluarga
ini meski menjadi pelayan?
Tapi tidak lagi.
Malam ini, setelah
pernikahan Bu Arya
kita akan pergi dari sini selamanya..
'Sebelum pergi'
'penting untuk berbicara
dengannya, Jhanak.'
'Kita harus melakukannya hari ini.'
"Kalian tidak mempunyai hubungan apa pun."
'Kamu hanya seorang pembantu.'
'Dan tidak ada hamba yang
mempunyai keberanian dan status'
'Untuk memberi isyarat kepada
menantuku di depan semua orang.'
M-Maaf..
Begitu banyak kemarahan?
- TIDAK..
Aku hanya..
- Jika saja
tidak membungkuk tepat
pada waktunya rombongan
pernikahan ada di
sini, saya akan berisiko.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk berjalan kaki.
Saya merasa tercekik di dalam.
Dan Anda tidak
mengklik gambar, hari ini?
Ya, saya harus mengklik gambar.
Lihat betapa indahnya kawasan ini.
Tidak tahu bagaimana saya melewatkannya.
Namun jika Anda menunggu lama di
sini, Anda akan melewatkan pernikahannya.
Rombongan pernikahan
mungkin sudah datang.
Nona Arshi juga akan mencarimu.
Kamu sebaiknya pergi.
Anda juga harus ikut.
A-aku akan datang.
Tidak bisakah kita pergi bersama?
Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan.
- Dan kamu tidak menjawab.
Anda menyembunyikan segalanya.
Jhanak, aku tahu.
Apapun yang terjadi dengan
Urvashi, itu tidak benar.
Anda akan merasa tidak enak..
- Tidak..
Ini bukanlah hal baru.
Hanya ada satu
solusi untuk itu, Jhanak.
Karier Anda.
Setelah itu berjalan sesuai rencana
kamu tidak perlu bekerja di sini.
Aku sudah bilang padamu.
Jika kamu ingin belajar menari..
- Tidak.
Hanya orang kaya yang
bisa bersekolah di sekolah tari.
Lagi pula, tidak ada
yang ingin aku menari.
Baik ibu, bibi, maupun paman.
Bahkan mungkin tidak, Pak.
Jhanak, merampas
hakmu bukanlah dosa
jika kamu ditolak.
Sekarang jangan banyak
berpikir dan masuklah ke dalam.
Semua orang bersenang-senang di
sana dan Anda
melempar batu ke sini.
Ibu banyak menangis.
Dia sangat sedih.
Dan saya..
Oke, lupakan ini.
Apakah Anda memiliki ponsel?
- Ya.
Bisakah kamu memberikan nomormu?
K-Kenapa nomorku?
Karena mungkin
diperlukan kapan saja.
Mengapa kamu membutuhkanku?
Saya mungkin..
Jika saya harus membeli bunga
atau jika saya harus
mengunjungi desa Anda.
Desa ku?
Anda akan datang ke desa saya?
Tidak bisakah?
Orang sepertimu tidak
datang ke desa itu.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Bagaimana kamu tahu keadaanku?
Apakah desamu mempunyai sungai?
Ya.  - Bagus.
Mungkin ada pepohonan
dan banyak tanaman hijau.
Anda berada di
Kashmir, Tuan Gondogol.
Sempurna.  Saya akan mengambil kameranya.
Berikan saya nomormu.
- Ajak Nona Arshi.
Oke.  Maukah kamu
memberiku nomor teleponmu
atau terus menghindari?
- TIDAK..
Sekarang 97..
- Tunggu.
Ini 975..
Sempurna.  Saya akan memberi
Anda panggilan tidak terjawab
Simpan nomor saya.
Saya mungkin menelepon dan
Anda mungkin tidak pernah tahu.
Bagaimanapun, ini
adalah suasana pernikahan.
Anda mungkin tidak menikmatinya,
tapi setidaknya tersenyumlah.
Ani.
Lihat, Bu Arshi ada di sini.
Sekarang saatnya Anda dimarahi.
Ayo, Aniruddha.
Semua orang
menunggu kita di dalam.
Dan Jhanak, kamu juga
pergi dan bersiaplah.
Ya, Bu Arshi.
Aniruddha.
Saya tahu bahwa Anda
sangat berbelas kasih.
Kamu terlalu memikirkan orang
lain dan aku menyukainya tentangmu.
Namun di sini,
situasinya berbeda.
Saya tahu kamu
merasa kasihan pada
Jhanak dan kamu
berusaha menghiburnya.
Tapi, pahami situasinya, Ani.
Kami berada di Kashmir
hanya beberapa hari.
Mari nikmati waktu kita
bersama semua orang di sini.
Entah kapan kita akan
bertemu mereka, setelah ini.
Jhanak dan bibi akan menjaga
diri mereka sendiri, oke?
Oke.  Saya mengerti.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Ngomong-ngomong, kamu terlihat cantik.
Tolong datang..
Silahkan lewat sini.
Pak Tejesh, selamat datang..
Banyak ucapan selamat
atas pernikahan putri Anda.
Terima kasih Pak Tejesh..
Ngomong-ngomong, apakah Anda
sudah berbicara dengan Nona Urvashi?
Saya di sini dalam mood
untuk menjalin hubungan.
Jangan khawatir, Tuan Tejesh.
Aku sudah memberitahunya.
Dan aku akan membawamu menemuinya.
Silakan masuk..
Datang..
Tuan Tejesh.
Silakan datang.
Saya masih merasa ada
beberapa pekerjaan tertunda.
- Semuanya baik-baik saja.
Anda seharusnya berpakaian
bagus, setidaknya hari ini.
Itu adalah rumah pernikahan.
Anda mengatakan seolah-olah
ini adalah pernikahan saya.
Siapa yang akan menemuiku?
Untunglah kamu tidak
berpakaian bagus.
Kalau tidak, akan
ada drama juga.
Ya, dan kami para pelayan
telah diberi pakaian serupa.
Tapi kamu..
- Radha, biarkan saja.
Ini adalah apa adanya.
Saya hanya khawatir tentang Jhanak.
Saya tidak menginginkan apa pun
tapi masa depan cerah baginya.
Jhanak akan menentukan
takdirnya sendiri.
Ingat apa yang dikatakan pendeta
ketika kita pergi
ke kuil Dewa Siwa?
Bahwa dia akan menjadi sangat terkenal.
Saya tidak tahu
tentang seluruh dunia.
Kami memiliki dunia kecil kami
sendiri dan saya hanya ingin
kegembiraan kecil memasuki
kehidupan Jhanak, Radha.
Itu sudah cukup bagi saya.
Lihat siapa yang datang untuk
menghancurkan hidup kita.
Siapa?
Urvashi.  - Ya pak.
Hati-hati dengan dia,
jangan sampai terjebak.
Kalau tidak, seperti gadis lain,
dia juga akan menculik Jhanak.
Urvashi, kemarilah.
- Yang akan datang.
Ya pak.
Tuan Tejesh.
Nasib Jhanak akan
segera bersinar.
Apa yang telah aku ceritakan padamu tentang..
Katakan, Tuan Tejesh.
Salam, Nona Urvashi.
Salam.  - Wow.
Jhanak mendapatkan pesona itu darimu.
Saya jatuh cinta dengan putri Anda.
Aku ingin menikahinya.
Saya tidak meminta izin.
Saya meminta tangannya
untuk menikah dengan baik.
Mengapa kamu ragu?
aku minta maaf tapi..
Jhanak lebih tertarik belajar.
Dia ingin belajar
dengan baik dan bekerja.
Dia tidak ingin menikah.
- Apa yang kamu katakan, Urvashi?
Maukah kamu memberinya makan sepanjang hidupmu?
Ini pertandingan yang bagus..
- Pak.
Biarkan aku bicara.
Nona Urvashi, masalahnya jika
nama seseorang dirusak sekali
tidak ada gelar yang bisa memperbaikinya.
Lagi pula, siapa yang
akan menikahi putrimu?
Tidak ada yang mau.
Semua orang akan mengambil
keuntungan dan pergi.
Saya katakan lagi,
saya tidak meminta izin.
Jika tidak, Anda tahu, anak-anak kita..
TIDAK..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Ketika Tuan Tejesh
melamar Jhanak
jangan mengambil keputusan yang salah.
Saya sudah memutuskan
bahwa aku akan menikah dengan Jhanak..
'Jhanak, kenapa kamu sedih?'
'Di pesta pernikahan, kamu harus memadukan
senyuman dengan pakaian yang bagus.'
'Jika kamu tidak membantu
Jhanak kali ini juga'
'Aku akan mengungkapkan kebenaranmu'
'di depan semua orang.'
'Beraninya Anda berdebat dengan Tuan?'
'Urvashi sudah tidak ada lagi.'
'Mama!'
'Aniruddha, ada masalah.'
'Mereka tidak membawa
Jhanak ke rumah perlindungan.'
"Dia tidak ada di sana."
'Saya pikir Tejesh
telah menculik Jhanak.'
'Membantu!  Apakah ada orang di sana?'
'Aku di sini untukmu, Jhanak.'